Repository: teccorecco/adlegiomarket
Catalog: django/adlegioMarket/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Wer wir sind und was wir
zh_hans: 我们是谁以及我们

source: machen
zh_hans: 做

source: Hier stellen wir unser fleißiges und junges Team vor. Lernt uns bei unserer Reise kennen.
zh_hans: 在这里，我们介绍我们勤奋且年轻的团队。了解我们的旅程。

source: Home
zh_hans: 首页

source: Toggle navigation
zh_hans: 切换导航

source: Features
zh_hans: 功能

source: Über Uns
zh_hans: 关于我们

source: Einkaufsliste
zh_hans: 购物清单

source: Impressum
zh_hans: 法律声明

source: login
zh_hans: 登录

source: organisiert, einfach, überall
zh_hans: 有序、简便、随处可用

source: Seiten
zh_hans: 页面

source: Registrieren
zh_hans: 注册

source: Die Firma
zh_hans: 公司

source: Kontakt
zh_hans: 联系

source: Login
zh_hans: 登录

source: Rechtliches
zh_hans: 法律

source: AGB & Datenschutz
zh_hans: 条款与隐私

source: Cookies
zh_hans: Cookie

source: Hast du noch
zh_hans: 你还有

source: Fragen
zh_hans: 问题

source: Schreib uns gerne eine Nachricht und wir werden uns zeitnah bei dir melden.
zh_hans: 欢迎给我们发送消息，我们会尽快回复你。

source: Name
zh_hans: 名称

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Nachricht
zh_hans: 消息

source: Absenden
zh_hans: 发送

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Hier findest du Antworten auf häufig gestellte Fragen rund um AdLegio Market.
zh_hans: 在这里，你会找到有关 AdLegio Market 的常见问题的答案。

source: Wie kann ich eine Einkaufsliste teilen?
zh_hans: 我如何分享购物清单？

source: Um eine Einkaufsliste zu teilen, klicke auf 'Liste teilen' und sende den Link an Familie oder Freunde. Sie können die Liste in Echtzeit bearbeiten.
zh_hans: 要分享购物清单，请点击“分享清单”并将链接发送给家人或朋友。他们可以实时编辑清单。

source: Kann ich Artikel in Kategorien organisieren?
zh_hans: 我可以将商品分类组织吗？

source: Ja, du kannst deine Artikel in verschiedene Kategorien einteilen, wie z.B. Obst, Gemüse, Haushaltswaren, um den Überblick zu behalten.
zh_hans: 是的，你可以将商品分类为不同类别，如水果、蔬菜、家居用品，以保持清晰的概览。

source: Gibt es eine Erinnerungsfunktion für wichtige Einkäufe?
zh_hans: 有重要购物的提醒功能吗？

source: Ja, AdLegio Market bietet eine Erinnerungsfunktion, die dich an wichtige Einkäufe erinnert. So vergisst du keine wichtigen Artikel.
zh_hans: 是的，AdLegio Market 提供提醒功能，提醒你重要的购物事项。这样你不会忘记任何重要商品。

source: Kann ich meine Einkaufsliste auch offline nutzen?
zh_hans: 我可以离线使用购物清单吗？

source: Ja, die Liste ist auch offline zugänglich. Änderungen werden synchronisiert, sobald du wieder online bist.
zh_hans: 是的，购物清单也可以离线访问。你重新上线后，修改将会同步。

source: Deine Einkaufsliste
zh_hans: 你的购物清单

source: Name der Einkaufsliste
zh_hans: 购物清单名称

source: Menge
zh_hans: 数量

source: Hinzufügen
zh_hans: 添加

source: Keine Artikel in der Einkaufsliste.
zh_hans: 购物清单中没有商品。

source: Wirklich löschen?
zh_hans: 真的要删除吗？

source: Abbrechen
zh_hans: 取消

source: Löschen
zh_hans: 删除

source: Alles was dein Team braucht, an einem
zh_hans: 你团队所需的一切，都在一个

source: Ort
zh_hans: 地点

source: Verwalte, plane und teile Aufgaben effizient mit unserer Plattform. Perfekt für Teams, die produktiver arbeiten möchten.
zh_hans: 使用我们的平台高效管理、计划和分享任务。完美适合希望提高工作效率的团队。

source: Von
zh_hans: 由

source: der besten Einkäufer weltweit genutzt
zh_hans: 全球最好的购物者使用

source: Funktionen, die den Einkauf
zh_hans: 使购物

source: einfacher
zh_hans: 更简单

source: Erleichtere dir das Einkaufen mit smarten Features, die dir helfen, alles auf deiner Liste im Blick zu behalten und Zeit zu sparen.
zh_hans: 通过智能功能简化你的购物，帮助你掌握清单上的所有事项，节省时间。

source: Smarte Empfehlungen
zh_hans: 智能推荐

source: Erhalte personalisierte Vorschläge basierend auf deinen Einkäufen. Nie wieder etwas vergessen!
zh_hans: 根据你的购物习惯获取个性化建议。再也不会忘记任何东西！

source: Erfahre mehr
zh_hans: 了解更多

source: Gemeinsame Einkaufslisten
zh_hans: 共享购物清单

source: Teile deine Listen mit Familie oder Freunden und behaltet gemeinsam den Überblick, wer was einkauft.
zh_hans: 与家人或朋友共享你的清单，并共同掌握谁购买了什么。

source: Schnelle Kategorisierung
zh_hans: 快速分类

source: Erinnerungen für deinen Einkauf
zh_hans: 购物提醒

source: Clever einkaufen – So behältst du den Überblick
zh_hans: 聪明购物 – 这样你就能保持清晰

source: Lerne, wie du deine Einkäufe besser planst und deine Einkaufsliste optimal nutzt, um Zeit und Geld zu sparen.
zh_hans: 学习如何更好地计划你的购物，并最佳利用购物清单，以节省时间和金钱。

source: Sicher online einkaufen – Worauf du achten solltest
zh_hans: 安全在线购物 – 你应该注意什么

source: Schütze dich beim Online-Shopping vor Betrug und erfahre, welche Sicherheitstipps du beachten solltest.
zh_hans: 在网上购物时保护自己免受欺诈，并了解你应该注意哪些安全提示。

source: Nachhaltig einkaufen – So geht’s
zh_hans: 可持续购物 – 这样做

source: Erfahre wie du umweltfreundliche Produkte findest und beim Einkaufen einen Beitrag zum Umweltschutz leisten kannst.
zh_hans: 了解如何找到环保产品，并在购物时为环境保护做出贡献。

source: Gemeinsame Einkaufslisten – So funktioniert’s
zh_hans: 共享购物清单 – 如何运作

source: Lerne, wie du Einkaufslisten mit anderen teilst und gemeinsam den Einkauf effizienter gestaltest.
zh_hans: 学习如何与他人共享购物清单，并共同提高购物效率。

source: Hast du dein
zh_hans: 你是否

source: Passwort
zh_hans: 密码

source: vergessen?
zh_hans: 忘记？

source: Hier kannst du deine Email-Adresse, die du bei der Registration angegeben hast, eingeben und bekommst einen Reset-Link zugeschickt.
zh_hans: 在这里，你可以输入注册时提供的电子邮件地址，并会收到一个重置链接。

source: Passwort zurücksetzen
zh_hans: 重置密码

source: Nachfolgend finden Sie die rechtlichen Angaben zu diesem studentischen Projekt.
zh_hans: 以下是该学生项目的法律声明。

source: Angaben zum Anbieter
zh_hans: 提供者信息

source: Diese Website ist Teil eines studentischen Projekts und verfolgt keine kommerziellen Interessen. Das Projekt dient ausschließlich dem Zweck der Präsentation und wird im Rahmen einer Unterrichtseinheit vorgestellt.
zh_hans: 本网站是一个学生项目的一部分，不追求任何商业利益。该项目仅用于展示目的，并在课程单元中进行介绍。

source: Haftung für Inhalte
zh_hans: 内容责任

source: Die Inhalte dieser Seite wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
zh_hans: 本页内容已尽最大努力编写。然而，我们无法保证内容的准确性、完整性和时效性。作为服务提供者，我们对本页上的自有内容根据一般法律负责。

source: Haftung für Links
zh_hans: 链接责任

source: Diese Seite enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.
zh_hans: 本页包含指向第三方外部网站的链接，我们无法控制这些网站的内容。因此，我们也无法对这些外部内容承担任何责任。链接页面的内容始终由各自的提供者或运营者负责。

source: Urheberrecht
zh_hans: 版权

source: Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.
zh_hans: 由网站运营者在这些页面上创建的内容和作品受德国版权法保护。未经相应作者或创作者的书面同意，禁止复制、修改、传播及任何形式的利用，超出版权法的范围。

source: Antworten auf häufig gestellte Fragen zu unserem Projekt.
zh_hans: 关于我们项目的常见问题解答。

source: Was ist der Zweck dieser Anwendung?
zh_hans: 这个应用的目的是什么？

source: Diese Django-Anwendung ist ein Projekt, das während des Unterrichts vorgestellt wird. Sie soll den Nutzern helfen, Einkaufslisten zu erstellen und diese mit anderen zu teilen.
zh_hans: 这个 Django 应用是一个在课程期间展示的项目。它旨在帮助用户创建购物清单并与他人共享。

source: Wie funktioniert das Teilen der Einkaufsliste?
zh_hans: 购物清单的分享是如何运作的？

source: Nutzer können eine Einkaufsliste erstellen und diese über einen zufällig generierten Link mit anderen teilen. Der Link führt direkt zur erstellten Liste, die andere Nutzer einsehen und bearbeiten können, je nach Einstellung.
zh_hans: 用户可以创建购物清单，并通过随机生成的链接与他人分享。该链接直接指向创建的清单，其他用户可以根据设置查看和编辑。

source: Welche Funktionen sind geplant?
zh_hans: 计划有哪些功能？

source: Es sind mehrere Funktionen in Planung, darunter das automatische Kategorisieren von Produkten (z.B. Äpfel als 'Obst') sowie die Möglichkeit, Einkaufslisten mit mehreren Nutzern zu verwalten.
zh_hans: 计划开发多项功能，包括产品的自动分类（例如将苹果分类为‘水果’）以及与多个用户管理购物清单的功能。

source: Dein smarter Einkaufshelfer
zh_hans: 你的智能购物助手

source: organisiert - einfach - überall
zh_hans: 有序 - 简单 - 随处

source: Jetzt registrieren
zh_hans: 立即注册

source: Smarte Einkaufsplanung
zh_hans: 智能购物计划

source: Plane deinen Einkauf effizienter mit personalisierten Vorschlägen und automatischen Kategorisierungen. Nie wieder den Überblick verlieren!
zh_hans: 通过个性化建议和自动分类，更有效地计划你的购物。再也不会失去掌控！

source: Teile deine Liste
zh_hans: 分享你的清单

source: Erstelle gemeinsame Listen und teile sie mit deiner Familie oder Freunden. So bleibt jeder auf dem Laufenden, egal wer einkauft.
zh_hans: 创建共享清单并与家人或朋友分享。这样，无论谁购物，每个人都能保持最新状态。

source: Überall verfügbar
zh_hans: 随处可用

source: Synchronisiere deine Einkaufsliste über alle Geräte hinweg – sei es am Computer, Tablet oder Smartphone. Deine Liste ist immer up-to-date.
zh_hans: 在所有设备上同步你的购物清单——无论是在电脑、平板电脑还是智能手机上。你的清单始终是最新的。

source: Alles für deinen perfekten Einkauf
zh_hans: 完美购物的一切

source: Verwalte deine Einkäufe effizient und behalte immer den Überblick – egal, ob alleine oder im Team.
zh_hans: 高效管理你的购物，并始终保持组织——无论是单独还是团队。

source: Vorschläge
zh_hans: 建议

source: Erhalte Artikel basierend auf deinen Einkäufen.
zh_hans: 根据你的购物获得商品建议。

source: Kategorien
zh_hans: 分类

source: Organisiere deine Listen nach Produktgruppen.
zh_hans: 按产品组组织你的清单。

source: Erinnerungen
zh_hans: 提醒

source: Erhalte Benachrichtigungen für wichtige Einkäufe.
zh_hans: 接收重要购物的通知。

source: Teilen
zh_hans: 分享

source: Teile Listen mit Familie und Freunden.
zh_hans: 与家人和朋友分享清单。

source: Mach deinen Einkauf
zh_hans: 让你的购物

source: effizienter
zh_hans: 更高效

source: Mit AdLegio Market hast du alle Tools, um deinen Einkauf optimal zu planen. Von personalisierten Empfehlungen bis hin zu gemeinsamen Listen – alles, was du brauchst, in einer übersichtlichen App.
zh_hans: 使用 AdLegio Market，你拥有所有工具来优化你的购物计划。从个性化推荐到共享清单——你需要的一切，都在一个简洁的应用中。

source: Funktionen
zh_hans: 功能

source: Entdecke smarte Features für deinen Einkauf.
zh_hans: 发现适合你购物的智能功能。

source: Vorlagen
zh_hans: 模板

source: Nutze vorgefertigte oder eigene Listen.
zh_hans: 使用预制或自定义清单。

source: Nutzer
zh_hans: 用户

source: Schließe dich unserer wachsenden Community an.
zh_hans: 加入我们不断增长的社区。

source: Stunden gespart
zh_hans: 节省时间

source: Spare Zeit mit optimaler Einkaufsplanung.
zh_hans: 通过优化的购物计划节省时间。

source: Bist du bereit, nie wieder die Milch zu vergessen?
zh_hans: 你准备好再也不忘记牛奶了吗？

source: Schließe dich uns an und erlebe die Macht einer organisierten Einkaufsliste. Registriere dich jetzt und lass den Einkaufsstress hinter dir!
zh_hans: 加入我们，体验有组织的购物清单的力量。现在注册，摆脱购物压力！

source: Finde den perfekten
zh_hans: 找到完美的

source: Plan
zh_hans: 计划

source: für dich
zh_hans: 为你

source: Wähle den Plan, der am besten zu deinem Einkaufsverhalten passt. Starte kostenlos oder entdecke mehr Funktionen mit unseren Premium-Plänen.
zh_hans: 选择最适合你购物行为的计划。免费开始或通过我们的高级计划发现更多功能。

source: Basic
zh_hans: 基础版

source: Perfekt für den gelegentlichen Einkäufer.
zh_hans: 完美适合偶尔购物的用户。

source: Kostenlos
zh_hans: 免费

source: Erstelle und teile eine Einkaufsliste
zh_hans: 创建并分享购物清单

source: Kategorisiere deine Artikel
zh_hans: 分类你的商品

source: Keine Werbung
zh_hans: 无广告

source: Most Popular
zh_hans: 最受欢迎

source: Pro
zh_hans: 专业版

source: Für regelmäßige Einkäufer, die mehr Kontrolle wollen.
zh_hans: 适合希望获得更多控制权的定期购物者。

source: Alles aus dem Basic-Plan
zh_hans: 基础版的所有功能

source: Unbegrenzte Listen und Kategorien
zh_hans: 无限的清单和分类

source: Team-Funktionen für gemeinsames Einkaufen
zh_hans: 团队功能用于共同购物

source: Premium-Support
zh_hans: 高级支持

source: Enterprise
zh_hans: 企业版

source: Ideal für Familien und kleine Teams.
zh_hans: 理想适用于家庭和小团队。

source: Alles aus dem Pro-Plan
zh_hans: 专业版的所有功能

source: Erstelle Gruppenlisten für mehrere Nutzer
zh_hans: 为多个用户创建群组清单

source: Intelligente Einkaufserinnerungen
zh_hans: 智能购物提醒

source: Priorisierungen und Budget-Tracking
zh_hans: 优先级和预算跟踪

source: Erweiterter Support
zh_hans: 高级支持

source: Hier findest du Antworten auf die häufigsten Fragen rund um AdLegio Market. Solltest du weitere Fragen haben, zögere nicht, uns zu kontaktieren!
zh_hans: 在这里，你会找到有关 AdLegio Market 的最常见问题的答案。如果你有更多问题，请随时联系我们！

source: Wie funktioniert AdLegio Market?
zh_hans: AdLegio Market 是如何运作的？

source: AdLegio Market hilft dir, deine Einkaufsliste zu erstellen, zu organisieren und zu teilen. Du kannst Artikel hinzufügen, Kategorien erstellen und deine Liste mit Familie und Freunden synchronisieren.
zh_hans: AdLegio Market 帮助你创建、组织和分享你的购物清单。你可以添加商品、创建分类，并与你的家人和朋友同步你的清单。

source: Ist die Nutzung von AdLegio Market kostenlos?
zh_hans: 使用 AdLegio Market 是免费的吗？

source: Ja, unser Basisplan ist völlig kostenlos. Du kannst jedoch auf unsere Pro- und Enterprise-Pläne upgraden, um zusätzliche Funktionen wie erweiterte Listen und Team-Shopping zu nutzen.
zh_hans: 是的，我们的基础计划完全免费。然而，你可以升级到我们的专业版和企业版，以使用额外功能，如高级清单和团队购物。

source: Kann ich meine Listen mit anderen teilen?
zh_hans: 我可以与他人分享我的清单吗？

source: Ja, du kannst deine Einkaufsliste mit anderen teilen und in Echtzeit zusammenarbeiten. Dies ist ideal für Familien oder Gruppen, die gemeinsam einkaufen möchten.
zh_hans: 是的，你可以与他人分享你的购物清单并实时协作。这对于希望共同购物的家庭或团体来说是理想的。

source: Unsicher, welcher Plan zu dir passt?
zh_hans: 不确定哪个计划适合你？

source: Kontaktiere uns wenn du noch Fragen hast.
zh_hans: 如果你还有问题，请联系我们。

source: Kontaktieren
zh_hans: 联系

source: Password
zh_hans: 密码

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Passwort vergessen?
zh_hans: 忘记密码？

source: Noch kein Konto? Hier registrieren
zh_hans: 还没有账号？在这里注册

source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码

source: Account erstellen
zh_hans: 创建账号

source: Hast du schon einen Account?
zh_hans: 你已经有账号了吗？

source: Einloggen
zh_hans: 登录
